# Паляниця

> Version: 2.2.3 [Last update: 20.03.2022]

Ну шо, готові до нового підпалу?

## Що таке Паляниця?

Це утиліта для масованих DDoS атак ворожих серверів із використанням VPN та динамічної кількості контейнерів.
Паляниця дає змогу розгорнути від одного до безкінечної кількості контейнерів, на будь-якій операційній системі зі встановленим Docker. 
- [Що таке Docker](/blog/shho-take-docker)

Весь трафік з контейнерів направляється через VPN. Для роботи паляниці потрібен ExpressVPN. 
- [Як користуватись ExpressVPN](/blog/yak-koristuvatis-express-vpn)

Великою перевагою Паляниці є централізована база цілей по яким треба працювати, в разі недоступності цілі, утиліта завантажує нову і починає працювати по ній.

Паляниця дає змогу здійснювати масовані DDoS атаки на сервери русні, та розгортати все в промислових масштабах.
Ви можете розгортати Паляницю на S3, Azure, Digital Ocean чи іншому хмарному сервісі.

## Вимоги

-   Будь який комп'ютер з докером 🐳
-   ExpressVPN акаунт 🔀
-   Ваші рученятка 🤗
-   Уява 💡

----------

## Технічні вимоги

- На вашому ПК чи сервері має бути встановлений Git [Офіційний сайт Git-у](https://git-scm.com/)
- Має бути встановлений Docker [Завантажити Docker](https://www.docker.com/get-started)
- У вас має бути аккаунт ExpressVPN [Як користуватись ExpressVPN](/blog/yak-koristuvatis-express-vpn) , [Офіційний сайт ExpressVPN](https://www.expressvpn.com/)

## Використання

Після встановлення всіх необхідних утиліт описаних вище, виконайте наступні кроки.

- **Клонуєте репозиторій:**
```
git clone https://github.com/wallwhite/Palyanytsya.git
```
- **Переходите в папку з Паляницею:**
```
cd ./Palyanytsya
```

## Легкий старт

**Для запуску виконайте:**
```
bash scripts/launch.sh
```

В процесі запуску буде встановлено всі необхідні пакети та запущені процеси від яких залежить Паляниця.
Також вам буде запропоновано вибрати кількість контейнерів які будуть запущені та код ExpressVPN.
Як отримати код ExpressVPN описано в статті [Як користуватись ExpressVPN](https://palyanytsya.online/blog/yak-koristuvatis-express-vpn)

Рекомендації щодо кількості контейнерів:
- Не запускайте велику кількість контейнерів на слабких комп'ютерах або серверах
- Для серверу з 4гб ОЗУ та 4-ма ядрами CPU достатньо буде **5** контейнерів
- Для серверу 8гб ОЗУ та 4-8 ядер CPU можна запускати **10** контейнерів
- Відповідно для потужніших машин, можна обирати конфігурації з більшою кількістю контейнерів.

Регіон для VPN буде вибраний автоматично та буде змінюватись час від часу.

Ціль атаки буде вибрана з нашої бази цілей.

Вам потрібно запустити команду лише один раз, своїми діями ви можете внести великий вклад в наш кібер захист.

Статус сервісу та атак на кожну ціль буде опубліковано згодом.

> Рекомендуємо час від часу переглядати статистику серверу або ж логи контейнеру. Паляниця змушує працювати комп'ютер на повну потужність і не виключаються можливі збої. В разі зависання серверу чи комп'ютеру рекомендуємо просто перезавантажити та запустити команду `bash scripts/launch.sh`. 

---------

Ви також можете запустити Паляницю "Мануально"(вручну).

Що для цього потрібно?

1. Виконати всі технічні вимоги описані вище.
2. Запустити команду `bash scripts/init.sh`
3. Виконати команду `chmod +x scripts/start.sh`
4. Та останнім кроком є запуск Паляниці 

```
setsid scripts/start.sh -c <EXPRESSVPN_KEY> -q <CONTAINERS_COUNT>
```



> Де  `<EXPRESSVPN_KEY>`  — код ExpressVPN  `<CONTAINERS_COUNT>`  кількість контейнерів

Паляниця підтримує як покрокове введення даних про кількість контейнерів так і зазначення їз як аргументи команди.

Аргументи команди `scripts/start.sh` для команди в терміналі:
-   `-q`  Кількість контейнерів
-   `-c`   Код від ExpressVPN
-   `-help`  або  `-h`  Допомога

----------

### Команди

**Швидкий запуск:**

```
bash scripts/launch.sh
```

**Ініціалізація:**

```
bash scripts/init.sh
```


**Старт:**

```
setsid scripts/start.sh
```

**Стоп:**

```
bash scripts/stop.sh
```

**Старт з параметрами:**

```
setsid scripts/start.sh -q 1 -q fsdf342jnnsjnjr3n
```

**Перезавантаження:**
Скріпт перезавантаження та очистки запускається самостійно один раз на дві доби о 22:00. Рестарт триває  10-15 хв.
```
bash scripts/restart.sh
```

**Оновлення:**

Скріпт оновлення запускається один раз на добу о 22:00. Оновлення триває близько 10-15 хв.

```
bash scripts/update.sh
```

**Очистка:**
Очистка запучкається щоразу перед стартом, або перед перезавантаженням та оновленням.
```
bash scripts/cleanup.sh
```

## Contributing

**Якщо у вас є бажання покращити паляницю — створюйте  `pull request`-и з вашими пропозиціями.**

[Репозиторій Github](https://github.com/wallwhite/Palyanytsya)

## Changelog

### 2.2.3

- Оновлено скріпт запуску
- Оновлено очистку файлової системи
- Кількість потоків роботи кожного контейнера встановлюється в залежності від кількості ядер процесора

### 2.2.2

- Оновлено скріпт запуску

### 2.2.1

- Виправлено скріпт ініціалізації

### 2.2.0

- Переписані майже всі скріпти (ініціалізація, старт, стоп, очистка та інші)
- Оновлена документація
- Додана ліцензія
- Доданий лаунч скріпт, який запускає Паляницю 1 командою
- Виправлена очистка
- Виправлена ініціалізація
- Додані скріпти які логують дії серверу
- Додана можливість атаки TCP
- Додані Cron скріпти
- Виправлений та оптимізовний скріпт атаки
- Та багато іншого

### 2.0

- Глобальне оновлення Паляниці
- Скріпт написаний на NodeJS
- Додана централізація цілей
- Додана можливість використовувати VPN
- Та багато іншого